快把这镇子的老大叫来
我们是来夺回小玉的
为了夺回被抓为人质的阿玉
路飞 索隆以及阿菊展开了行动
快点出来 肥耳呆猪
把小玉还回来
老子就在这儿 小鬼
你就是这镇子的老大 肥耳呆猪对吧
老子叫霍鲁迪姆
终于出来了啊
再不出来就要闹翻天了啊
竟然用相扑力士把我的房子都毁了
大哥...
我现在就去救你 小玉
我可没打算把她还给你们啊 一帮蠢蛋
另一方面 听闻骚乱之事的霍金斯与劳也同时赶往博罗镇
那帮笨蛋...
夺回阿玉
激斗!对战霍鲁迪姆!
大哥
小玉 我现在就去救你
救她?
我说你要怎么救啊
都少给老子轻举妄动
有种稍微反抗试试
这小鬼马上就会被我的肚子...
狮子啮二郎咬个粉身碎骨啊
霍鲁迪姆的腹部
啮二郎
小阿玉 马上就救你出来哦
放开小玉 肥耳呆猪
否则我揍飞你
都说了老子叫霍鲁迪姆
给我记清楚了
大哥 阿菊姐 狛千代...
随你们怎么说吧 一帮蠢蛋
怎么可能把她乖乖还给你们呢
为了区区一个小鬼竟敢搞出这么大的动静
那么关于这小鬼的能力 你们应该知道些什么吧
我要把你们统统抓做人质 然后把酒天丸也抓起来
那是谁啊
酒天丸...
少装蒜了
当然是你们盗贼团的头目啊
最近在农园发生的盗窃事件
我看也是你们头山盗贼团干的好事吧
就算是偶然也还是打败了浦岛 既然你这家伙有这等实力
看来应该是他非常重要的部下
你这家伙到底在说啥啊
路飞太郎先生
还请尽量不要激怒他
那家伙已经相当愤怒了哦
正因为如此 请千万不要再刺激他了
虽然他的确很强
但人们真正害怕的并不是霍鲁迪姆本人
而是他背后的靠山
百兽海贼团凯多的心腹
旱灾Jack正是这九里的总管
话说那家伙...
不就是那个毁掉卓武的混蛋吗
是那家伙啊
那个用毒气打败了阿猫阿狗的混蛋
但最后他应该是被大象打飞了吧
Jack可是连同船一起葬身大海了呢
那家伙不是挂了吗
阿猫? 阿狗? 大象?
你们在说什么动物的事呢
你们知道Jack遭遇海难的事故啊
他并没有死
甚至几天前在这个博罗镇上出现过
如果在这里惹怒了霍鲁迪姆
导致被称为灾害的Jack前来报仇的话
估计这座镇子也将沦为荒野了吧
必须要避免此事的发生
什么嘛 太卑鄙了
那不就等于是把整个镇子都当作人质了吗
你们在那边嘀咕什么呢
怎么了
有种就快来把这小鬼抢回去啊
不过在你们发起行动的瞬间
她就会像这样
好疼啊
快住手 你这混蛋
你们这帮下等人的惨叫声 我倒是并不讨厌呢
可别忘了正是你小子把横纲扔过来
才把我家毁掉的
什么事这么吵啊 霍鲁迪姆
是斯皮德大人的粮食宝船
今天的饭来啦
肚子好饿...
竟然有那么多吃的...
那就是来自桃源农园的粮食
是用干净的水培育出的无害食材
为什么只有他们能吃
索隆 那边就交给你了
我去救小玉
小菊 抱歉了 看来要变成抢了就跑的节奏了
什么时候变的啊
虽然估计那家伙会很火大
不过想到没直接把对面揍飞就算不错了
霍金斯先生
我们根本应付不了
霍鲁迪姆在哪儿
在4丁目的广场陷入了骚乱
注:“丁目”是一种从日本江户时代一直沿用至今的街区命名单位
不接吗 霍鲁迪姆...
给我站住 巴吉鲁·霍金斯
来者何人
很强
既然来到了这个消息闭塞的锁国国家和之国
那就该把这个知道我们长相的家伙...
除掉
那么愉快的交谈时间到此为止了
从现在开始将是更欢乐的时刻哦
死掉一两个也无所谓
快把这帮家伙给我统统抓起来
女人
你可别忘了我这儿还有这个小鬼呢
路飞太郎先生 索隆十郎先生
为什么要...
你们还是动手了啊
好 我算是明白了
看来你们是不需要这小鬼了吧
那就如你们所愿 看我把她咬个粉碎
干掉她 啮二郎
什么 小鬼不见了
那家伙是什么时候...
啮二郎 你这家伙在搞什么啊
大哥?
大哥...
大哥
他朝这边来了
难道说那家伙...
快阻止那家伙
绝对要守住这艘宝船
那么我们要开溜啦 小玉
大哥...
抱歉我来晚了
狛千代
你这混蛋...
啮二郎
看我用这把火焰之刃把你大卸八块
没人能从我这「络缲刀」的手中逃掉啊
「地狱火之刃」
抓到你了
来吧 你也是人质
少给我得意忘形了
你想眼睁睁地看着同伴丧命吗
快给我把刀扔掉
没错 就是这样
索隆十郎先生...
你就站在那儿别动
我要尽情折磨你 最后把你宰了
我说你...
我可不会帮你哦
你难道不管这个女人的死活了吗
休想逃
在下失礼了
要怎么办
解决掉那边
是
狗 来这边
谢谢
就这样直接冲出镇子
我说你的脸怎么了
俺没事
只是被钳子夹住扯了一下而已
明明就算这么做也是取不到小团子的...
钳子?
等我一下
休想逃
大哥 俺没事的
大哥你已经救了俺啦
要打过来吗
怒吼吧 「狮子之火」
大哥啊
就让你见识一下我这追击的「络缲刀」的厉害吧
橡皮
「火拳枪」
劳与霍金斯终于展开了正面交锋
这是一场刻不容缓的头脑战
那么最终获胜的会是谁呢
次回ONEPIECE
单挑
魔术师与死亡外科医生!
海贼王!我当定了!
这是尾田荣一郎所描绘的「ONE PIECE」的原点
「ONE PIECE」动画20周年纪念特别企划
「Romance Dawn」
海贼王!我当定了!